Downloaded @ subs4free.club
Tα γεγονότα, και οι χαρακτήρες,
που απεικονίζονται στην
ταινία είναι προϊόν φαντασίας.
***Απόδοση διαλόγων***
~Raiden~
greekleech.info
Κε. Τσόι...
ας το τελειώσουμε εδώ.
Όχι, δεν ήμουν εγώ...
Τζα Σουνγκ πιστεψέ με!
Δεν είμαι χαφιές!
Σκέψου το, υπηρετούσα
τον πρόεδρο για χρόνια,
γιατί να τον προδώσω
και να τον καρφώσω,
στους ομοσπονδιακούς;
Τζα Σουνγκ!
Είσαι χαφιές πάει και τελείωσε.
Τζα Σουνγκ, σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ!
Τελείωσε αφεντικό.
Πάμε.
Μάλιστα κύριε.
Λι Τζουνγκ Τζαε
Τσοι Μιν Σικ
Χουανγκ Τζουνγκ Μιν
Παραγωγή
Χαν Τζαε Ντουκ
Συμπαραγωγή
Κιμ Χιουν Γου
Σενάριο και σκηνοθεσία
Παρκ Χουν Γέονγκ
ΝΕΟΣ ΚΟΣΜΟΣ
Η εισαγγελική αρχή
απέσυρε τις κατηγορίες,
για κατάχρηση,
παραποίηση των μετοχών,
και φοροδιαφυγή ενάντια
στον πρόεδρο της Γκόλντμουν Σέοκ.
Αυτή  η κατηγορία περιλαμβάνει
μια ετήσια έρευνα.
Η Εισαγγελική αρχή δικαιολόγησε,
την αποφασή τους βάσει
των πληροφοριών,
που παρείχε ο Σέοκ και εξαιτίας
στην έλλειψη στοιχείων.
Η αστυνομία,
απ' την άλλη μεριά
έχει εξοργιστεί απ' αυτό
το αποτέλεσμα,
και κατηγόρησε την εισαγγελία
πως είναι αρκετά επιεικής
σε έναν μεγάλο εγκληματία.
Στο επόμενο μας θέμα.
Τα φεριμπότ θα συνδέσουν
την Ίντσεον και την Σανγκάη...
Η Λιμενική Αρχή της Ίντσεον,
έχει εκδόσει στην Γκόλντμουν
μια επιβατική άδεια μεταφοράς...
Το αφεντικό της Σανγκάης;
Θα φτάσει με την αυριανή
πρώτη πτήση.
Τι στο διάολο;
Παίδες ήρθατε
να με καλωσορίσετε;
Ο κος Λι ήρθε ο ίδιος
να με καλωσορίσει!
Έλα, πάμε.
Αδερφέ, τι είναι αυτά
τα ξινισμένα μούτρα;
Έφυγες πριν δυό μέρες,
δεν έχουμε χρόνο
γι' αυτές τις μαλακίες.
Τουλάχιστον κάνε
πως είσαι χαρούμενος
που με βλέπεις!
Σουκ Μου έλα εδώ βρε τσόγλανε,
δέξου μια κλωτσιά
απ' το αφεντικό σου.
Φέρε μου ένα μπουκέτο
με κόκκινα τριαντάφυλλά,
ρε μαλάκα.
Δεν έχεις πλάκα!
Έλα, περίμενε με.
Αδερφέ!
Τι μαλάκας!
Πάμε.
Αυτό είναι το πιο νέο μοντέλο.
Πούλησα το αριστερό μου αρχίδι,
για να αγοράσω αυτά τα
πρόστυχα γυαλιά.
Πως είναι;
Μοιάζω με σταρ;
Είσαι ξενέρωτος...
Πως είναι ο γέρος;
Μπορεί να' ναι σήμερα ή αύριο.
Οι γιατροί δεν μπορούν
να πούν με σιγουριά.
Ανάθεμα τον.
Τουλάχιστον θα πεθάνει
ευτυχισμένος.
Γιατί έπρεπε να βρέξει
την πούτσα του,
εκείνη την ώρα;
Έπαθε αυτό που του άξιζε,
γιατί ποτέ δεν μοιραζόταν
τα βιάγκρα του.
Αμφιβάλλω αν κάποιος
τον είχε βάλει στόχο.
Πολύ ωραία.
’λλο πράγμα η φίρμα.
Τίποτα δεν μπορώ να δω.
Κάτσε μισό λεπτό!
Πού είναι η τσάντα;
Νάτη.
Ορίστε ένα δώρο.
Τι είναι;
Το πήρα όταν
αγόρασα το δικό μου,
για την γυναίκα σου.
Σε αντάλλαγμα ένα υγιές μωρό.
- Πάλι μούφες;
- Τι; Τι αχάριστος που' σαι...
Είμαι μάστερ στην αυθεντία!
Ξέχνα το δωσ' το
στην γυναίκα σου.
Σταμάτα να αγοράζεις
τέτοιες μαλακίες!
Τόσο εμφανές;
Ακόμα και αυτό;
Όχι τόσο πολύ.
Ρε παλιομαλάκα!
Λέει πως είναι εμφανές!
Είπες πως φαίνεται γνήσιο!
Ψευτοκοπρίτη!
Έπρεπε να κοιτάξεις
πιο προσεχτικά!
Είναι μικροτερός σου έτσι;
Ρίξε του μια γροθιά τώρα!
Έλα, σφαλιαρισέ τον!
Δυνατά, δυνατά ρε μαλάκα!
Συγγνώμη!
Ο κος Σέοκ απεβίωσε...
Τι;
Ποιός έχει πεθάνει;
- Τι είπε λέει;
- Αφεντικό!
- Ποιός πέθανε;
- Ηρέμησε σε παρακαλώ.
- ’φησε με!
Σε πληρώσαμε αρκετά,
φερ' τον πίσω στην ζωή.
- Σας παρακαλώ σταματήστε κύριε!
- Αφήστε με!
Πού είναι το νοσοκομείο αρχηγέ;
’φησε τον εδώ!
Έκθεση Έρευνας
Διαφθορας Γκόλντμουν
Εξέτασα και τα δύο δεδομένα.
Ναι, είναι τα ίδια.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε,
σας ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ,
από δω παρακαλώ.
Γαμώτο ξεσταύρι μου!
Καλά αυτοί οι γαμιόληδες
δεν ξέρουν πότε
να τα παρατάνε;
Κοίτα πόσα αμάξια είναι εδώ.
Κάνει πολύ ζέστη.
Τι στο διάολο;
Πάρτε μάτι αυτούς
τους τύπους.
Ποιός σας έδωσε την άδεια
να μας τραβήξετε
φωτογραφίες;
Παραβιάζετε την ιδιωτικοτητά μας.
Δεν είστε εδώ για
να συλληπηθείτε,
οπότε για ποιόν δουλεύετε;
Μίλα, σου έφαγε
η γάτα τη γλώσσα;
- Αγόρια.
- Ναι, αφεντικό.
Πάρτε τους τις φωτογραφικές μηχανές.
Μπορεί να πέσουμε
επάνω τους  αργότερα.
Μάλιστα αφεντικό!
Βγάλτε έξω τις καμερές σας.
Χαμογελάστε στην κάμερα, κουφάλες!
Για ποιό λόγο μας
έχετε πάρει από πίσω;
Μας παρακολουθείτε;
Παλιοτόμαρα.
Εγώ σας παρακολουθώ κουφάλες.
Νομίζεις πως είσαι τόσο διάσημος;
Περνάμε από έλεγχο
τους αγαπημένους μας ταραξίες.
Έπαθε ζημιά, τι έχεις να πείς για αυτό;
Ώστε εσύ υπαστυνόμε Κανγκ
είσαι πίσω απ' όλα αυτά;
Η τελευταία μας γύρα
δεν ήταν αρκετά επώδυνη;
Λοιπόν τι σε φέρνει εδώ
με τα τσιράκια σου;
Είσαι κουφός γαμώτη μου;
Σου είπα πως είμαστε εδώ,
για να περάσουμε
από κόσκινο εγκληματίες.
Μην ανησυχείς για εμάς,
πηγαίνετε να θάψετε τον γέρο.
Ανάθεμα σε.
Πως να μπορέσουμε,
όταν μας έχεις γίνει βδέλλα;
Δεν είμαι στραβός.
Μήπως να σε αναγκάσω τότε;
Η αθυροστομία σου,
δεν έχει αλλάξει στο ελάχιστο.
Αλλά καλά θα κάνεις
να προσέχεις.
Αυτό μπορεί να σε οδηγήσει
στον άτυχο θανατό σου.
- Βάζεις στοίχημα;
- Τι;
Ποιανού το κεφάλι θα πέσει,
το δικό σου ή το δικό μου;
Τι στο διάολο;
Μαλάκες.
Υπάρχει άπλετος χώρος
δίπλα απ' τον
τάφο του γέρου.
Κοπρόσκυλα.
Αυτό εδώ είναι
το τελευταίο μοντέλο.
Το μελάνι στην απόδειξη
δεν έχει στεγνώσει ακόμα.
Πάρε μερικά τσιγάρα,
με τα ρέστσ.
Α, ναι! Πήρα προαγωγή τώρα!
Είμαι Αστυνόμος τώρα.
Μην το ξεχνάς!
Γαμημένοι μπάτσοι...
Αφού λοιπόν όλοι
μας γνωριστήκαμε,
φέρε μας λίγο φαγητό.
Είδα κάτι μπριζόλες εκεί.
Είναι πιστοποιημένο το χοιρινό;
Μαλάκες.
Θέλω μια γραπτή
απολογία για αυτό.
Μάλιστα κύριε.
Αυτός είναι ο Σεοκ Ντονγκ Τσουλ,
ως ο πρόεδρος της Γκόλντμουν,
μεταμόρφωσε την
συμμορία Τζαεμπούμ,
σε ένα εθνικό συνδικάτο
του εγκλήματος.
Πριν δύο εβδομάδες πέθανε
σε ένα τροχαίο ατύχημα,
καθώς γυρνούσε
απ' την ερωμένη του.
Το άκουσα και;
Εξαιτίας του ξαφνικού του θανάτου,
η θέση του παραμένει κενή.
Όπως ξέρετε η Γκόλντμουν είναι
μια συγχώνευση της Τζάεμπουμ,
της Τζέιλ και της συμμορίας Νορθμουν,
που είναι το μεγαλύτερο
συνδικάτο στην Κορέα.
Έσπρωξαν ένα επιχειρηματικό
μοντέλο και τώρα,
τους ανήκουν οχτώ
θυγατρικές εταιρείες,
και με την πάροδο του
χρόνου εξελίχτηκε
σε μια μέση εταιρεία.
Μπορεί να μην τους ξαναπιάσουμε,
αν δεν δράσουμε τώρα.
Στο θέμα λοιπόν.
Θα επηρεάσουμε
το σχέδιο διαδοχής τους.
Ποιοί είναι οι υποψήφιοι;
Ο εκτελεστικός διευθυντής
της Γκόλντμουν,
ο Τζουνγκ Τσουνγκ.
Είναι επικεφαλής της δομής
και διατηρεί στενές επαφές
με τις τριάδες.
Έχει κινέζικη καταγωγή
και ήταν πρώην επικεφαλής
της Νόρθμουν,
μέχρι που ένωσε τις δυνάμεις του,
με την Τζάεμπουμ του Σέοκ.
Από την στιγμή που χειρίζεται,
την κύρια δουλειά
της Γκόλντμουν,
είναι ο πιθανός κληρονόμος
παρόλο που βρίσκεται επίσημα,
τρίτος στην σειρά.
- Αντίπαλος;
- Ο Λι Τζουνγκ Γκου.
Ο διευθύνων σύμβουλος
της Γκόλντμουν
και τέταρτος στην σειρά.
Χειρίζεται ιδιωτικά δάνεια, πυραμίδες,
και κέντρα ψυχαγωγίας,
ήταν ο δεύτερος στην
Τζαεμπούμ μετά τον Σέοκ,
αλλά ο Τζουνγκ Τσουνγκ
τον έριξε κάτω.
Γι' αυτό βρίσκονται
συνέχεια στα μαχαίρια.
Και πάλι τον στηρίζει
η φατρία Τζαεμπούμ,
η οποία κατέχει την
περισσότερη δύναμη.
Οπότε η μάχη είναι μεταξύ
αυτών των δύο;
Επίσημα στην δεύτερη θέση
βρίσκεται ο Τζανγκ Σου Κι,
αλλά είναι αυστηρά
μια τυπικότητα
και δεν ασχολείται καθημερινά.
Μπορεί να γίνει αυτό;
Και αν αποτύχει;
Θα κοστίσει μόνο
τις ζωές τους.
Πρόσεχε τι λες!
Εντάξει, έχεις την άδεια από εμένα.
- Αλλά κράτα με μυστικό.
- Φυσικά κύριε.
Ποιά είναι η κωδική ονομασία
της επιχείρησης;
Νέος Κόσμος κύριε.
Επιχείρηση Νέος Κόσμος.
Γαμώτο, δεν μπορώ
να κινηθώ πουθενά.
Δεν έχεις βελτιωθεί πολύ
αυτά τα έξι χρόνια.
Με ξέρεις, ό, τι δεν αντέχω
τους πονοκεφάλους.
Τουλάχιστον προσπάθησε το.
Για ποιό λόγο;
Όλα αυτά θα τελειώσουν σύντομα.
Σε δυό μέρες θα πραγματοποιηθεί
ένα συμβούλιο διαδοχής,
και όλα τα περιφερειακά
αφεντικά θα παρευρεθούν.
Τα στοιχεία τους
βρίσκονται στην αναφορά.
Εντάξει, θα το κοιτάξω.
Μιας και το' φερε η κουβέντα, αυτό...
δεν θα με επηρεάσει ή θα αλλάξει
την συμφωνία μας σωστά;
Βασικά,
έχω μια νέα εντολή
για σένα σήμερα.
Το έχεις χάσει για καλά;
Υπάρχει λόγος που έχεις
έναν σύνδεσμο.
Γιατί δεν κάνεις καμιά βόλτα
δείχνοντας το σήμα σου;
Τι είναι αυτή τη φορά;
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Είπες ό, τι θα τελειώσω
μόλις τα τινάξει ο Σέοκ!
- Η κατάσταση άλλαξε...
- ’λλαξε;
Δικό μου είναι το λάθος
που δεν μπήκε φυλακή;
Ποιανού ήταν αυτή η ιδέα;
Ποιός χοντροκέφαλος
το επινόησε αυτό;
Μόνο τρία άτομα
υπάρχουν στον κόσμο,
που ξέρουν για εσένα.
Ήσουν εσύ ή ο διευθυντής Κο;
Πρόσεχε τη γλώσσα σου,
βρε μαλακοπίτουρα!
Αφού παρίστανες τον
μαφιόζο για δέκα χρόνια,
ακούγεσαι σαν αληθινός.
Δεν μπορώ να το κάνω άλλο αυτό.
Κράτα τον λόγο σου.
Ναι;
Σωστά.
Εντάξει τότε άστο.
Και παραιτήσου.
Είσαι καλός ως μαφιόζος.
Παράτο τον νόμο και
γίνε αληθινός μαφιόζος.
Δεν θα' ναι μια καλύτερη
ζωή για σένα;
Μισθός του μπάτσου
και αρχίδια μύδια.
Ποιό είναι το εισοδημά σου τώρα;
Μια περιουσία σωστά;
- Μιλάς σοβαρά;
- Περίμενε.
Τι νομίζεις ό, τι θα σου κάνουν,
αν μάθουν πως είσαι μπάτσος;
Σου φαίνεται αστείο;
Παίζεις μαζί μου;
Κοίτα πως είσαι.
Φαίνεσαι καλόπιστος μαφιόζος.
Αφησέ με.
Αχάριστε αλήτη.
Δες την θετική πλευρά αυτού,
θα σου πάρει μόνο
δύο εβδομάδες.
Το έκανες αυτό για οχτώ χρόνια.
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Μέχρι να αποφασιστεί
ο διάδοχος.
Συνέχιζε να στηρίζεις
το αγόρι σου τον Τζουνγκ,
μη μασάς για αυτό.
Και θα σου δώσω την μετάθεση,
στο εξωτερικό
που σου υποσχέθηκα.
Αυτή η ειδική αποστολή,
θα διπλασιάσει τον μισθό σου.
Θα είσαι πρακτικά
ολοκληρωμένος.
Πάρε αυτό μαζί σου.
Αγόρασα ένα κινητό
και μερικά παιχνίδια.
Έμαθα πως είναι αγόρι.
Πως το ήξερες αυτό;
Με παρακολουθείς;
Μην γίνεσαι παρανοικός,
απλώς προστατεύουμε
τον ενεργητικό μας.
Είσαι η πιο πολύτιμη επενδυσή μας.
Να πάρει...
Δεν είναι ασφαλές
να καθυστερούμε,
τον διορισμό του νέου διαδόχου.
Προτιμούμε να διορίσουμε,
έναν το συντομότερο δυνατόν.
Καμιά οργάνωση δεν
μπορεί να διατηρήσει,
την σταθεροτητά της όταν
έχει πέσει η κεφαλή.
Έχουμε μια δουλειά στα σκαριά,
και αν δεν δώσουμε
προσοχή σε αυτούς,
στον κόσμο θα μπούν
παράξενες ιδέες.
Θα χειροτέψει πολύ γρήγορα.
Τότε ας κάνουμε μια σύσκεψη
του διοικητικού συμβουλίου
αυτό τον μήνα και να ψηφίσουμε.
Καμιά ιδέα;
Εγώ συμφωνώ με όλους σας.
Εσύ;
Δεν υπάρχει λόγος
να φέρω αντίρρηση.
Δεν είναι καλό να κρατάς
αυτή την θέση κενή
για πολύ καιρό.
Εντάξει. Κανονίστηκε λοιπόν.
Θα κάνουμε μια σύσκεψη
την επόμενη εβδομάδα
και θα ορίσουμε έναν διάδοχο.
Αν δεν υπάρχει τίποτα άλλο,
να πηγαίνω εγώ.
Έχω αφήσει κάποιες
δουλειές στην μέση.
Αφού είμαστε
όλοι εδώ, ας φάμε.
Ξέχνα το.
Δεν έχω χρόνο για
άθλια χαριτολογήματα,
πάνω σε ένα γεύμα,
ειδικά με σένα.
Προτιμώ να πνιγώ.
Ανάθεμα τον.
Κοίτα μια γλώσσα.
Λοιπόν φεύγω.
Αρχίδι του κερατά.
Οι ξεμωραμένοι γερογάμηδες
δεν παίζονται με τίποτα.
Γαμημένοι ευνούχοι.
Αδερφέ έχω να σου ζητήσω
μια μεγάλη χάρη.
Δεν με ενδιαφέρει.
Τι ψυχρός μαλάκας που' σαι.
Πρέπει να επιστρέψω πίσω
στην Σανγκάη,
σε δύο ημέρες.
Δεν μπόρεσα να ολοκληρώσω
την συμφωνία,
επειδή ο γέρος τίναξε τα πέταλα.
Θα μου πάρει μόνο
μερικές ημέρες,
κάτσε στο γραφείο μου για μένα.
Εντάξει.
Γαμώτο, με τρόμαξες
πάρε λιγάκι τα πάνω σου.
Γαμημένε, ψωριάρη.
Αν ο Τζουνγκ Γκου ήξερε
πως θα άφηνα άδεια,
την φωλιά μου μπορεί να είχε
φέρει τα πάνω-κάτω,
γι' αυτό κράτα το μυστικό.
Δεν περνάει απ' την εφηβεία,
γι' αυτό δεν θα κάνει τίποτα.
Υπάρχουν πολλά μάτια τώρα.
Αυτός ο γαμιόλης είναι
μια κινούμενη καταστροφή.
Που είναι το αμάξι;
Δεν σου είπα
να παρκάρεις κοντά;
Τι στον διάολο;
Σε τρόμαξα;
Τινάχτηκες;
Κοίτα αυτό δεν είναι αστείο!
Συγγνώμη.
Ρε παλιοσκατό, οδήγα καλά!
Οι συναδελφοί μας
θα πάθουν συγκοπή.
Συγγνώμη αφεντικό.
Πως στο διάβολο πήρες
το δίπλωμα;
Νόμιζα πως είχες αφήσει
στην μέση μια δουλειά.
Ξέχασες που είναι η έξοδος;
Μήπως θέλεις χάρτη;
Το χιούμορ σου είναι κρύο,
πρέπει να το κοιτάξεις.
Να προσέχεις ακούς;
Να προσέχεις.
Το βλέπετε;
Βλέπετε τι εννοώ;
Αυτός ο καριόλης δεν θα
αλλάξει μέχρι να πεθάνει.
Γαμώτο, τα πήρα τώρα.
Αδερφέ!
Αυτό ήταν ωραίο.
Γαμώτο η καρδιά μου
χτυπά δυνατά!
Πάμε να βρούμε κανά μουνί,
και να γίνουμε τύφλα;
Εντάξει είμαι, φύγε εσύ.
- Γαμωτό.
- Έλα.
Δεν μ' αρέσει να γαμάω
αυτές τις παρθένες,
απλά θέλω να ηρεμήουν
τα νεύρα μου.
- Μέσα-έξω, μέσα-έξω.
- Έλα οδήγα.
Έλα μπες μέσα.
Αλήθεια δεν μπορώ σήμερα.
Μπες μέσα!
Ακολουθησέ μας.
Αδερφέ σου συμβαίνει κάτι;
Φαίνεσαι σκατά.
Απλά...νιώθω κουρασμένος
τώρα τελευταία.
Έχουμε να κάνουμε σημαντικές
δουλειές στην συνέχεια,
γι' αυτό θα πρέπει
να πάρεις τα πάνω σου.
Θα σου φέρω μερικά
βότανα να καλμάρεις.
Νόμιζα πως δεν θα είχες
πάλι κατεβασμένα μούτρα,
αλλά μάλλον έκανα λάθος.
Ναι;
Δεν χρειάζομαι δάνειο
είμαι πλούσιος.
Προσεύχομαι στον Θεό,
και ελπίζω το παιδί σου
να μοιάσει στην γυναίκα σου.
Πρέπει να παίξουμε
το παιχνίδι μας,
έτσι θα πάνε καλά
τα πράγματα.
Απλά ακολουθείς εμένα
σαν πρόβατο.
Μεγάλη τρέλα έτσι;
Κιτρινιάρικα αδέρφια μου.
Γεμίστε τα ποτήρια σας.
Υψώστε τα ποτήρια σας!
Ας πιούμε για το αγέννητο παιδί!
Ας προσευχηθούμε όλοι.
Σε παρακαλώ να μοιάσεις
στην γυναίκα του!
Λέτε την αλήθεια!
Στην υγειά μας!
- ’σε με να στο γεμίσω.
- Μάλιστα κύριε!
Κάτσε κάτω ρε μαλάκα,
με το μεγάλο ποτήρι.
Θα σταματήσεις
να πειράζεις το φύλλο;
Έχουν και αυτά αισθήματα.
Πως αντιδρούν οι άλλες φατρίες;
Μ' αυτούς; Είναι απασχολημένοι,
για το ποιά πλευρά
να διαλέξουν.
Πράγματι, αυτό θα καθορίσει
αν θα ζήσουν ή όχι.
Πως είναι ο Τζα Σουνγκ;
Έμαθα πως περιμένει ένα μωρό.
Πως τα πάει καλά;
Φυσικα και όχι,
εσύ θα ήσουν καλά;
Αλλά τι άλλο μπορεί να κάνει;
Δεν λαμβάνεται υπόψη
η γνώμη του.
Να τον έχεις από κοντά,
δεν γίνεται να χάσουμε
τον έλεγχο του,
σ' αυτό το σημείο...
Το ξέρω, το ξέρω.
Το σχέδιο είναι καλό.
Εντάξει, προχώρα
όπως γράφει εδώ,
Κάντο σωστά.
Το αφεντικό μου...
Εννοώ...
Ανέβασα το αρχείο του
Λι Τζουνγκ Γκου,
το οποίο είχε πάνω του
ο Τζουνγκ Τσουνγκ.
Αυτό δεν θα' ναι αρκετό
για να τον κατηγορίσει.
Πρέπει να' ναι αρκετό.
Θα το φροντίσουμε.
Ποιός είναι ο άλλος
πληροφοριοδότης;
Είναι και αυτός μπάτσος;
Ή πράκτορας;
Δεν είμαι ενημερωμένη,
ακόμα και για αυτή
την πληροφορία.
Ποιό είναι το μεγαλεπήβολο σχέδιο;
Πρέπει να υπάρχει ένα
μέχρι τώρα.
Ούτε αυτό δεν
μπορείς να μου πείς;
Να το βουλώσω
και να κάνω ό, τι μου είπαν;
Τι είμαι για όλους εσάς;
Ακόμα και αυτά τα καθάρματα
με εμπιστεύονται,
γιατί όχι και οι δικοί μου;
Ακολουθώ όλες τις διαταγές σας!
- Σύμφωνα με το πρωτόκολλο...
- Στο διάολο!
Γαμώ τα πρωτοκολλά σας!
Παίζω την ζωή μου
κορώνα γράμματα εδώ.
Είμαι και εγώ μπάτσος,
στην ίδια πλεύρα είμαστε
έτσι δεν είναι;
Ο Τζουνγκ πετάει
αύριο το απόγευμα,
έλεγξε το δρομολόγιο.
Καλή βολή.
- Καλή βολή.
- Ωραία φόρμα.
Παίζετε όλοι σας γκολφ
αυτές τις μέρες;
Που και που. Αλλά όχι
πολύ αυτές τις μέρες.
Ξέρεις πως έχουν ξεφύγει
τα πράγματα τώρα...
Με τον θάνατο του
προέδρου και όλα αυτά.
Ανάθεμα.
Για μένα πήγαινε αυτό;
Όχι, όχι φυσικά και όχι.
Γιατί να τσακωθούμε μαζί σου;
Φυσικά και όχι.
Είμαστε οικογένεια,
δεν χρειάζεται να ταραζόμαστε.
Οικογένεια; Τότε πως εξηγείς,
αυτή σου την συμπεριφορά;
Να εγκαταλείπεις
έναν απ' τους δικούς σου,
και να γλύφεις τον Τζουνγκ.
Δεν το έκανες εσύ;
Ή εσύ;
Ποιός ήταν;
Τζουνγκ Γκου άκουσε με.
Κάνεις μεγάλο λάθος.
Για κανέναν λόγο δεν
θα το κάναμε αυτό.
Απλώς τον αποδεχτήκαμε επειδή,
ο πρόεδρος τον συμπαθούσε.
- Φροντίζουμε τους δικούς μας.
- Ακριβώς.
Αυτός ο μπάσταρδος κιτρινιάρης
δεν είναι ένας από εμάς.
Σωστά, σωστά.
Οπότε ο άθλιος διαγωνισμός,
την άλλη εβδομάδα είναι ανούσιος.
Ο Τζανγκ δεν θα πάει
με το μέρος κανενός
και η φατριά του Τζουνγκ
δεν έχει μεγάλη επιρροή,
για να ξεπεράσει αυτή
την οικογένεια σωστά;
Σωστά.
Ο καθένας ξέρει
πως σε στηρίζουμε.
Αυτή είναι η αλήθεια...
- Αλλά...
- Κάτι για εσάς;
Φυσικά και υπάρχει.
Να' στε ήσυχοι.
Στ' αλήθεια ο θάνατος
του προέδρου ήταν ατύχημα;
Αισθάνομαι χάλια
που φεύγω έτσι.
Θα σταματήσεις;
Σταμάτα να μου την σπας.
Είναι επειδή νιώθω πολύ
άσχημα για αυτό.
Τότε γιατί δεν κάθεσαι;
Έτσι θα είσαι;
Εντάξει θα σταματήσω.
Όπως και να' χει, απλά βεβαιώσου...
Εντάξει, εντάξει,
θα σταματήσω ρε μαλάκα.
- Καλά, καλά!
- Εντάξει, εντάξει!
Θα αγοράσω γνήσιες μαλακίες,
αυτή τη φορά,
όχι φτηνιάρικες μούφες.
Θα φύγεις;
Δεν είναι ό,τι θα πας
στον πόλεμο.
Σοβαρά τώρα συμβαίνει κάτι;
Τι είναι αυτή η συμπεριφορά
τώρα τελευταία;
Φεύγω για τον πόλεμο ρε αλήτη.
Καλησπέρα σας.
Καλό σας ταξίδι!
Τι, έχετε ραντεβού μαζί μου;
Έλα μαζί μας, θα μάθεις γιατί.
Είμαι ο δικηγόρος του.
Περί τίνος πρόκειται;
Πείτε μου εμένα.
Τι λέει;
Έλα ήσυχα μαζί μας.
Γιατί όχι.
Αλλά θα μου επιστρέψετε
τα χρήματα,
για το εισιτήριο
αν χάσω την πτήση;
Μην ανησυχείς.
Πετάμε στην πρώτη θέση.
Εθνική Αστυνομική Υπηρεσία
Αστυνόμος Κανγκ Χιουνγκ Τσουλ
Πνίγομαι πολύ τώρα τελευταία,
με κάτι δουλειές
που έχω να κάνω,
γι' αυτό ποιός ακριβώς
είναι ο σκοπός,
αυτής της κουβέντας μας;
Έχει σχέση με την δουλειά σου.
Έκθεση Έρευνας Διαφθοράς
της Γκόλντμουν
Αυτά που γράφει εδώ
είναι πολύ σοβαρά.
Πάρε μια απόφαση.
Υπάρχει ακόμα χρόνος
πριν την πτήση σου.
Θα καπνίσω.
Δηλαδή θες να αναλάβεις
τον Τζουνγκ Γκου,
με άλλα λόγια να με στηρίξεις;
Σωστά όπως ξέρεις,
δεν έχεις καμία ελπίδα
εναντίον του.
Σε ευχαριστώ που με είδες
υπό αυτές τις συνθήκες,
αλλά δεν είμαστε τραμπούκοι.
Και εμείς δεν είμαστε
φύλακες.
- Μας υποτιμάς.
- Εσύ το είπες, όχι εγώ.
Τώρα σοβαρά ζητάς κάτι,
για να τον χώσεις μέσα;
Δεν βλεπόμαστε πάντα
πρόσωπο με πρόσωπο,
αλλά αυτό παραπάει.
Διάβασε το στην πτήση σου.
Αυτό μοιάζει με τα
δικά μας πράγματα.
Γαμώτο. Νόμιζα ό, τι ξεπαστρέψαμε,
όλους τους χαφιέδες.
Απ' ό, τι φαίνεται έχουν
μείνει και άλλοι.
Ας ξεκαθαρίσουμε κάτι.
Κατηγόρησες τους
άντρες του Σέοκ,
ως χαφιέδες και τους σκότωσες.
Και ο Σέοκ ήταν μια
απαραίτητη απώλεια,
για να πάρεις την θέση του.
Σωστά;
Η έκθεση μιλά από μόνη της.
Αν μάζεψες τόσες βρωμιές,
δεν μπορείς να κάνεις
ό, τι θέλεις;
Είναι για το καλό όλων.
Ζητάμε την συγκατάθεση,
βγούν τα σκατά στην φόρα.
Συγκατάθεση; Περισσότερο
σαν μια ειδοποίηση.
Αρκετά για σήμερα,
έχεις αργήσει για την πτήση σου.
Παρεμπιπτόντως, πως ήξερες
ό, τι θα πετάξω σήμερα;
Και την κατάλληλη ώρα.
Τώρα βγάζουν όλα νόημα.
Έχεις αρκετούς δικούς σου μέσα.
Πρέπει να' ναι ωραία.
Ψάξτον.
Για οποιαδήποτε βρωμιά
στα επίσημα αρχεία
της αστυνομίας  μέχρι και
προσωπικές λεπτομέρειες.
Δεν τίθεται θέμα για τα λεφτά,
βάλε τους καλύτερους
ανθρώπους σ' αυτό.
Ξέρω τα κατάλληλα άτομα για αυτό.
Και...
Πάρε τηλέφωνο τους
Γιανμπιέζους.
Θα το χειριστείτε αυτό ο ίδιος;
Γαμιόλη...
Ώστε θέλει παιχνίδια;
Ναι, είσαι για τον Τζουνγκ Γκου;
Καλό αγόρι.
Θα φύγουμε αύριο το πρωί
γι' αυτό φρόντισε να φέρεις
μερικούς άντρες.
Εντάξει.
Πως είναι αυτός
ο γεροξεκούτης ο Τζανγκ;
Τι να κάνει αυτός ο στόκος;
Απλά ζεί μόνος του.
Σε σχέση μέ άλλους
γεροξεκούτηδες,
πετάγεται για κανά τσάι,
τίποτα σπουδαίο αφεντικό.
Το τσάι δεν τους
κάνει αριστοκράτες.
Να' χετε τον νου σας σε αυτούς,
τους ξεμωραμένους κοπρίτες,
μέχρι την σύσκεψη
του συμβουλίου.
Αυτοί οι ευνούχοι δεν είναι
άξιοι εμπιστοσύνης.
- Μην ανησυχείς αφεντικό.
- Μάλιστα αφεντικό.
Αν κάποιος απ' αυτούς
ξεπεράσει τα όρια...
θα τους κόψω τα αρχίδια,
και θα τα δώσω στα παιδιά
τους να τα φάνε.
Γαμώτο, αρχίζεις και με τρομάζεις!
Ποτέ δεν έμαθες την τέχνη,
της φινέτσας
και της κομψότητας.
"Να τους κόψεις τα αρχίδια".
Ακούστε αυτόν τον τύπο.
Και κάτι ακόμα αφεντικό.
Τι θα γίνει με τον
Τζουνγκ Τσουνγκ;
Όταν πάρετε την θέση,
θα τρελαθεί.
Αρκετά με την δουλειά,
ας απολαύσουμε το γεύμα μας.
Το μοσχαράκι εδώ
είναι τόσο τρυφερό.
και είναι ένα καλό
κορεάτικο κρέας.
Ναι αφεντικό.
- Ποιός στο διάολο είσαι εσύ;
- Πιάστε τον.
Ποιός τους άφησε μέσα;
Δεν πειράζει καθίστε, καθίστε.
Ποιοί στο διάολο είστε εσείς;
Γιατί μας χαλάτε το
όμορφο πρωϊνό μας.
Δεν το βλέπετε πως τρώμε εδώ;
Βλέπω πως έχετε σχεδόν τελειώσει.
Που να με πάρει είναι
ο υπαστυνόμος.
Σωστά, έχεις προαχθεί.
Αστυνόμε Κανγκ οι δρόμοι μας
διασταυρώθηκαν και πάλι.
Παλιοκάθαρμα.
Αρχίζω και βαριέμαι
το στόμα σου.
Αυτό το εστιατόριο είναι
κάπως έξω απ'  τα νερά σου.
Ο μισθός σου, δεν θα καλύπτει
ούτε το επιδόρπιο.
Τι βλέπω εδώ...
Πως μπορείτε να το τρως
αυτό το πρωί;
Μάθε την  θέση σου
στην ζωή σου.
Αστυνόμε Κανγκ...
Είναι πολύ, γι΄ αυτό θα με ανεχτείς.
Λι Τζουνγκ Γκου,
κατηγορίσε για φόνο,
απάτη, επίθεση, εκβιασμό,
και τα λοιπά, και τα λοιπά,
και τα λοιπά...
Είναι τόσα πολλά.
Είναι πολύ νωρίς
για τέτοια αστεία.
Συνήθως δεν είμαι
πολύ αστείος.
Είσαι έτοιμος γι' αυτό;
Νομίζεις πως μπορείς να
τα βάλεις μαζί μου;
Οι κατηγορίες δεν θα σταθούν.
Αυτό το ένταλμα επικυρώθηκε
από το δικαστήριο.
Δεν θα σε απογοητεύσουμε
αυτή την φορά.
Πάρτε τον.
Αφεντικό!
Ποιός ήταν; Μήπως ήταν αυτός,
ο καριόλης ο Τζουνγκ;
Αναρωτιέμαι,
ποιός μπορεί να είναι;
- Αφεντικό όχι!
- Κύριε!
Κάλεσε μια σύσκεψη.
Εντάξει. Θα ξανακλείσω θέση
για την πτήση.
Τι γίνεται με το αρχείο
του Αστυνόμου Κανγκ;
Σιγουρεύτηκα να σας
το έχω έτοιμο
όταν φτάσουμε.
Και οι Γιανμπιέζοι;
Πρέπει να έχουν
φτάσει έως τώρα.
ΔΙΕΘΝΕΣ ΤΕΡΜΑΤΙΚΟ
ΦΕΡΙΜΠΟΤ ΙΝΤΣΕΟΝ
Προσπαθήστε να μην
δείχνετε τόσο βλάχοι.
Δεν χρειάζεται να ξεχωρίζουμε.
Δεν θέλουμε άλλη προσοχή.
- Καταλάβατε;
- Εντάξει.
Πάμε!
Βλέπετε;
Οι Κορεάτες τα διαισθάνονται αυτά!
Ήδη ξέρουν ό, τι είμαστε Γιανμπιέζοι!
Πάμε!
Αυτό είναι το πρόσωπο,
τα δάχτυλα, και τα πόδια.
Ακούς την καρδιά που χτυπάει;
Είναι υγιές.
Θα αρχίσεις να
αισθάνεσαι το μωρό,
να κλωτσάει
από δω και στο εξής.
Θα αρχίσεις να παίρνεις
βάρος αισθητά.
Μήπως να πάμε...
να ζήσουμε στο εξωτερικό;
Ναι;
Δεν έχω λάβει μια αναφορά
εδώ και εβδομάδες.
Δεν υπήρχε τίποτα το ιδιαίτερο.
Τίποτα το ιδιαίτερο;
Και όλες οι άλλες φορές
ήταν ιδιαίτερες;
Πότε πηγαίνει σπίτι,
τι τρώει, πόσο τρώει,
ροχαλίζει ή όχι,
αυτά τα πράγματα.
Σου είπα πως μετράει
η κάθε λεπτομέρεια.
Μήπως το μωρό σου
σε έχει μαλακώσει;
Μην μιλάς για το μωρό μου!
Θέλω να παραιτηθώ.
Να παραιτηθείς;
Αυτό το ήθελες ως αντάλλαγμα,
για το πρεζόνι τον πατέρα σου.
Σε βγάλαμε από εκείνο το μπαρ,
και σε βοηθήσαμε,
να σταθείς στα πόδια σου
δεν θα' πρεπε
να είσαι ευγνώμων;
Αυτό το πρεζόνι
είναι νεκρό,
και ο Τζα Σουνγκ ήταν
αυτός που με έσωσε.
Μην ανησυχείς,
θα ζήσω για αυτόν.
Ώστε έτσι ε;
Νομίζεις πως είναι τόσο εύκολο;
Πως θα ένιωθε αν ήξερε
ό, τι κατασκοπεύεις για εμάς;
Θα του άρεσε πολύ αυτού
του αλήτη έτσι;
Κάθαρμα...
Σίγουρα. αλλά τι μπορώ να κάνω,
αυτή είναι η δουλειά μου.
Κάνε την δικιά σου σωστά,
το' πιασες;
Οι μπάτσοι το παρατράβηξαν
αυτή τη φορά.
Ίσως θα είχαν αρκετές βρωμιές,
για να σε κλείσουν μέσα.
Ναι;
Και ποιός τους έδωσε αυτές τις βρωμιές;
Νομίζεις πως εγώ
το έκανα αυτό;
Δεν θα πέσω τόσο χαμηλά.
Και ποτέ δεν είχα αυτές τις βρωμιές.
Σοβαρά;
Τότε ποιός μπορεί να είναι;
Αν όχι εσύ, πιθανόν κάποιος
απ' τους δικούς σου τότε.
Το αγόρι σου
ο Τζα Σουνγκ ίσως;
Γαμημένε προδότη,
έτσι μου φέρεσαι;
Να με κρατήσεις απασχολημένο
και να αναλάβεις
ολόκληρη την οργάνωση;
- Τζουνγκ Γκου...
- Πουτάνας γιέ!
Θα σου σκίσω το στόμα!
Θα στο σκίσω το στόμα,
αν μου ξαναπείς
το ονομά μου.
Δοκιμασέ με.
Έλα σε μένα όποτε θες,
να δείς αν θα γλυτώσεις.
Ο δικηγόρος μας κάνει ότι μπορεί,
γι' αυτό περίμενε.
Λαδώσαμε αρκετούς αυτά τα χρόνια,
θα δουλέψει.
Μήπως...
εσύ καθάρισες τον γέρο;
Δεν ήσουν εσύ;
Αν όχι, μπορεί να ήταν
ένας απ' τους χαφιέδες αλλιώς...
Αλλιώς;
Θα' ταν χιλιάδες άλλοι.
Φάε αυτό,
γαμημένε κιτρινιάρη.
Τζουνγκ.
Πρόσεχε τον κώλο σου.
Σε ευχαριστώ που με σκέφτεσαι,
ακόμα και πίσω από τα σίδερα.
Είσαι τρελός πραγματικά...
Φέρε το.
Είναι ένα μικρό δείγμα
της ευγνωμοσύνης μου.
Τι είναι τίποτα φαγώσιμο;
Είναι κινέζικο μουνκέικ,
ωραία λιχουδιά.
Κέικ;
Έλα άνοιξε το στο σπίτι.
Πως το τρως; Έτσι;
Δεν φαίνεται φαγώσιμο.
Είναι καθαρά γι' αυτό
μην ανησυχείς.
Θα σε φροντίσω καλά.
Θα σου στείλουμε
ένα κανονικό πακέτο,
έτσι θεώρησε το ως την
συνταξιοδότησή σου.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να κάτσεις
στα αυγά σου,
και να αφήσεις εμάς
να κάνουμε αυτό
που θέλουμε..
Μην χώνεσαι πολύ
στις υποθέσεις μας.
- Δώσε μου ένα τσιγάρο.
- Μάλιστα αφεντικό.
Τι δεν σ' αρέσει;
Θέλεις και άλλα;
Μήπως θέλεις μερίδιο
από τα κέρδη μας;
Τζουνγκ Τσουνγκ,
για ποιόν με πέρασες;
Πάρτα πίσω.
Δεν παίρνω λεφτά
από μαφιόζους.
Τότε τι θέλεις;
Δεν θέλεις να μας καθαρίσεις,
άρα κάτι θα πρέπει να θέλεις.
Να σας καθαρίσω;
Κάποιος άλλος θα πάρει
την θέση σου στο πι και φι.
Και να αρχίσω μια νέα έρευνα;
Πολύ φασαρία.
Δεν ζητάμε πολλά από σένα.
Απλά μάθε την θέση σου,
και κάνε όπως σου είπαν.
Δεν χρειάζεται να αντιδράς
υπερβολικά σε όλα.
Δηλαδή θες να γίνουμε
θεληματάρηδες,
για τους λεχρίτες σου;
Σαν γαμημένα σκυλάκια;
Δεν υπάρχει λόγος γι' αυτό.
Σκέψου το σαν,
μια σχέση συνεργασίας.
- Μάζεψε τα χρήματα.
- Μάλιστα κύριε.
Εντάξει αρκετά φύγε!
Εντάξει σε άκουσα.
Έπιασα το μηνυμά σου μια χαρά.
Θα έχεις νέα μου σύντομα.
Είναι ο προσωπικός φάκελος
του Αστυνόμου Κανγκ,
τόσο επαγγελματικός
και προσωπικός...
Βούλωστο!
Είναι ακριβές αυτό;
Μου το έστειλε μια απ' τις
καλύτερες ομάδες χάκερ.
Αυτοί οι τύποι μπορούν
να εισβάλλουν μέσα,
και στην βάση δεδομένων του FBI
σε δυό μέρες το πολύ.
Και οι Γιανμπιέζοι;
Ακόμα περιμένουν.
Εισερχόμενη κλήση
Αδερφός
Αδερφέ μου! Που βρίσκεσαι;
Πότε μπήκες μέσα; Σήμερα;
Γιατί δεν τηλεφώνησες;
Φυσικά και δεν υπάρχει πρόβλημα.
Τι έκπληξη;
Γιατί εκεί;
Εντάξει.
Δεν θα γυρνούσε σε δύο μέρες;
Κάτι τρέχει μ' αυτόν.
Πήγαινε στην αποθήκη
του Ίντσεον.
Μάλιστα αφεντικό.
Κάνε στην άκρη.
Τι θέλετε να κάνετε;
Πάρε τηλέφωνο
τους Γιανμπιέζους.
Νομίζω πως η καλυψή μου έχει εκτεθεί.
Πέταξε τον φακελό μου,
και καθάρισε αυτό το μέρος.
Και κόψε το κάπνισμα σε παρακαλώ.
Να προσέχεις.
Έκοψε το ρεύμα;
Γαμώτο μου! Δεν είπες
ό, τι κουβαλάει όπλο!
Ούτε και εγώ
το ήξερα  ρε φλωρε.
Και πάλι θα την
κρατήσουμε ζωντανή;
- Ναι αυτή είναι η εντολή.
- Ας μείνουμε πίσω.
Έχει εξάσφαιρο,
οπότε της έχουν
μείνει τρείς σφαίρες.
Καθυστερημένε!
Δεν είναι Γιανμπιέζος!
Δεν άκουσες τους
πυροβολισμούς;
Θα γεμίσει το μέρος
με τους μπάτσους!
Τότε τι θα κάνουμε;
Ας την αιφνιδιάσουμε!
Δεν είναι όμως επικίνδυνο;
Είμαστε σε διακοπές;
Πάμε!
Περιμένει μέσα κύριε.
Γιατί ήρθες εδώ πέρα;
Εδώ είσαι. ’ργησες λιγάκι βέβαια.
Ναι, εξαιτίας της βροχής
και της κυκλοφορίας.
Σουκ Μου, ρε καριολάκο.
Σου είπα να αγοράσεις
το πιο πρόσφατο GPS.
Μαθαίνεις για την κυκλοφορία
σε πραγματικό χρόνο ρε αρχίδα.
Έτσι φτάσαμε εδώ.
Φέρτο.
Έλα!
Αδερφέ.
Θέλεις να δείς τι έχει
μέσα το βαρέλι;
Δώσε μου ένα τσιγάρο.
Ταντα!
Είναι η δασκάλα
στο σκάκι σου.
Ωραία η έκπληξη;
Είναι αρκετά νόστιμη.
Έχεις επίσης και γαμιστερό σώμα.
Αυτά τα ζουμερά της βυζιά...
Αδερφέ.
Το ήξερες;
Αυτό το μουνί είναι κατάσκοπος.
Μπατσίνα.
Είναι μπατσίνα.
Το ήξερες αυτό;
Όχι εγώ...
Δεν το ήξερα.
Είναι δυνατή αυτή η σκύλα.
Δεν θα κελαϊδήσει
ό, τι και να γίνει.
Είναι καλύτερη από τα αγόρια μου,
στο εγγυώμαι αυτό.
Αλλά ήδη έμαθα αυτά
που ήθελα να μάθω.
Σκέφτηκα να το
επιβεβαιώσω μαζί της.
Αυτό εδώ.
Έδωσα τα μαλλιοκεφαλά μου
στην Κίνα για αυτόν
τον φάκελο.
Έλεγξε το.
Ακόμα και εγώ σοκαρίστηκα.
Όχι απλά χαφιές
αλλά μια μπατσίνα,
ήταν μέρος της οικογενειάς μας.
Έλα κοίτα.
Αυτός ο χυσαμόλης δίπλα της
είναι ο Αστυνόμος Κανγκ,
αυτός είναι που μας
έχει γίνει στενός κορσές.
Ήταν εκπαιδευτής όταν αυτή
μπήκε στην Ακαδημία.
Έτσι ήταν ο μεντοράς της.
Πιθανόν να της πήρε
και την παρθενιά.
Διάβασε την επόμενη σελίδα.
Υπάρχει και άλλο.
Αυτός ο γαμιόλης εδώ,
μου την έφερε καλά.
Κάθαρμα!
Πουτάνας γιέ!
Αδερφέ!
Σοκαρίστηκες;
Αυτοί οι καριόληδες
έπαιζαν μαζί σου
όλον αυτόν τον καιρό.
Γαμώτο, δεν κόβεται!
Ο Αστυνόμος Κανγκ θα λάβει
το μήνυμα, δεν νομίζεις;
- Γιανμπιέζοι!
- Ναι;
Διασκεδάστε μαζί της και
πετάξτε την με το σώμα.
Εντάξει.
Πάμε.
Όταν τελειώσω μαζί σου,
θα με παρακαλάς να πεθάνεις.
Τι; Μια ξεπέτα τέτοια ώρα;
Παραβιάζεις το δικαιωμά
του ύπνου μου.
Έχω κάποια νέα
που θα σε ξυπνήσουν.
Ελπίζω να να είναι καλά.
Θα γίνει ένα νέο
διοικητικό συμβούλιο.
Σε δύο μέρες, στις πέντε
το απόγευμα.
Ο Τζουνγκ θα πάρει το τιμόνι,
από τη στιγμή που
είσαι εσύ εδώ.
Οπότε είσαι εδώ για να
μου το υπενθυμίσεις;
Ναι, ρε άχρηστο καθίκι.
Τι στο διάολο;
Τόσο άχρηστος που έχασες,
τα πάντα από
τους κιτρινιάρηδες.
Από πότε οι κιτρινιάρηδες
ανέλαβαν την Γκόλντμουν;
Δεν άνηκε στην δική σου φατριά;
Ήσουν ο νόμιμος κληρονόμος.
Δεν το ήξερα ό, τι καταβάθος
νοιαζόσουν για μένα.
Και ποιός με έσυρες σ' αυτό;
Αν δεν ήσουν εσύ,
αυτό δεν θα είχε συμβεί.
Αγορίνα, μπάτσοι είμαστε.
Παίρνουμε μια αναφορά,
ερευνούμε,
βρίσκουμε βρωμιές,
και συλλαμβάνουμε.
Αυτή είναι η δουλειά μας.
Λοιπόν ποιός έγραψε αυτήν
την αναφορά;
Τζουνγκ Τσουνγκ, έχεις πιάσει πάτο.
Και τι μ' αυτό;
Τι θέλεις από εμένα;
Να ακονίσεις το μαχαίρι μου;
Αυτό είναι το καλύτερο που μπορείς;
Είμαι ο Λι Τζουνγκ Γκου!
Ο ισχυρός Λι Τζουνγκ Γκου!
Ο Τζουνγκ Τσουνγκ,
αυτός ο πουτσογλείφτης.
Αυτό είναι ποντικοφάρμακο,
χωρίς αμφιβολία.
Κύριε;
Αλλά δεν μπορώ να το αφήσω έτσι.
Δεν θα πέσω μόνος.
Και αυτό το ποντικοφάρμακο,
μπορεί να είναι μια
καλυμένη ευλογία.
Εντάξει, θα παίξω.
Θα παίξω.
Πως το έμαθε ο Τζούνγκ;
Έκανες συμφωνία μαζί του;
Το ξέρω πως είμαι ένα ρεμάλι,
αλλά όχι και τόσο πολύ.
Κατάλαβα πως ήσουν εσύ.
Νόμιζα πως σου' στριψε.
Είχαμε μια τέτοια υπόθεση.
Πριν πάρα πολύ καιρό.
Αυτός ήταν ο λόγος
που είχες αφήσει,
επάνω μου τον Σουκ Μου;
Ως ασφάλεια;
Τον βάλαμε εκεί,
αλλά δεν ήξερε για σένα.
Καθίκι.
Μην είσαι έτσι, σχεδόν τελείωσε.
Δεν έχεις να χάσεις τίποτα άλλο.
Τϊποτα δεν έχει αλλάξει,
συνεχίζουμε σύμφωνα
με το σχέδιο.
Λοιπόν ποιό είναι το σχέδιο;
Το σχέδιο;
Ποιόν θα ενισχύσεις αναμεσά τους;
Τι;
Ο Τζανγκ Σου Κι, αντιπρόεδρος
την Γκόλντμουν.
Είπες ό, τι δεν κατέχει καμιά εξουσία.
Ήταν το αφεντικό της Τζέιλ,
αλλά έχασε όλη την εξουσία,
όταν οι φατρίες ενώθηκαν
ως η Γκόλντμουν.
Τότε, η Τζέιλ κόντευε να διαλυθεί,
και παραιτήθηκε εν μέρει.
Οπότε είναι κατάλληλος για εμάς.
Τον φροντίσαμε από την αρχή
γι' αυτό είναι έτοιμος,
αλλά είναι τόσο ανίσχυρος
που η βοηθειά μας,
από μόνη της δεν
θα κάνει τίποτα.
Γι' αυτό λοιπόν χρειάζεται
έναν ικανό συνεργάτη.
Συνεργάτη;
Αυτός είναι ο Λι Τζα Σουνγκ
της Γκόλντμουν.
Καταγέται από την ίδια πόλη
όπως ο Τζουνγκ,
και έχει επίσης κινέζικη καταγωγή.
Θα συμμορφωθεί;
Ίσως χρειαστεί να προδώσει
τον Τζούνγκ αργότερα.
Πάντα αναρωτιόμουν
ποιός ήταν ο συνεργάτης μου.
Με σένα, αυτή η πρόταση
μπορεί να γίνει εφικτή.
- Τζα Σουνγκ, ας προχωρήσουμε.
Καθίκι!
Εσύ οι δύο δεν τα έχετε
λύσει όλα ακόμα;
Τζα Σουνγκ, ας αφήσουμε
τις λεπτομέρειες για μετά.
Τι στο κέρατο είναι αυτό;
Χρησιμοποιησέ τον για να
αναλάβεις την Γκόλντμουν.
Είπες ό, τι αυτό είναι το τέλος,
είπες πως αυτή ήταν
η τελευταία μου αποστολή.
Κύριε, δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Υποσχέθηκες, πως θα κρατήσεις
τον λόγο σου!
Δεν σε ενδιαφέρει
τι θα μου συμβεί;
Μετράω καθόλου;
Δεν υπάρχει άλλη επιλογή.
Αυτό είναι το ασφαλέστερο
μονοπάτι για σένα.
Κάθαρμα!
’σε τις μαλακίες!
Πως νομίζεις ό, τι το
έμαθε ο  Τζουνγκ Τσουνγκ.
Η βάση δεδομένων μας
παραβιάστηκε,
την περασμένη εβδομάδα.
Aπό Κινέζους χάκερς.
Ο στόχος τους ήμουν εγώ.
Έκλεψαν απόρρητες πληροφορίες.
Βρήκαν και του Σουκ Μου!
Πήραν τα πάντα.
Και ο φακελός σου
ήταν και αυτός μέσα.
Πως και δεν θα σκοτώσετε τον Τζα Σουνγκ;
Έλεγξε το συμβόλαιο της Σανγκάης.
Έσβησα όλα σου τα αρχεία.
Ο Αστυνομικός
Λι Τζα Σουνγκ δεν υπάρχει.
Μόνο εγώ και ο διευθυντής
ξέρουμε για σένα.
Κανείς δεν ξέρει γιατί ο Τζουνγκ
αποφάσισε να σε κρατήσει,
αλλά ήταν καθαρή τύχη.
Μας έδωσε το πάνω χέρι.
Ο Τζουνγκ Τσουνγκ έχει
τελειώσει από σήμερα.
Η φατριά του Λι είναι καθοδόν.
Έχεις ένα τσιγάρο;
Τι στο;
Γαμώτο!
Πιάστε τον!
Καθίκια!
Αφεντικό, πρέπει να φύγεις!
Αφήστε με ρε μαλάκες!
Σκοτώστε τους όλους!
Καριόληδες!
Στείλτε τους στο διάολο!
Κρατήστε τους πίσω!
Σταματήστε τους!
’τιμοι γαμιόληδες...
Ο Τζουνγκ Γκου
διέταξε το χτύπημα;
Χάψατε τα κόλπα των μπάτσων!
Υποτίμησες την φατριά μας,
παλιοκιτρινιάρη!
Ελάτε ρε καριόληδες!
Ελάτε!
Κάντε το!
Κουνηθείτει, κουνηθείτε!
Εδώ πέρα, ρε μαλάκα!
Ο Τζουνγκ Γκου, αυτός ο καριόλης,
τελικά τα έκανε όλα μπάχαλο.
Έσυρε τους πάντες
σε αυτό το χάλι.
Αυτός και η Φατρία
Τζαεμπούμ έχουν τελειώσει.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος
τώρα γύρω απ' αυτό.
Κάποιος πρέπει να
αναλάβει την ευθύνη,
και να καθαρίσει αυτό το χάλι.
Έτσι δεν είναι αντιπρόεδρε Τζανγκ;
Κάναμε ό, τι περνάει
απ' το χέρι μας,
αλλά δυστυχώς
δεν θα τα καταφέρει.
Λυπάμαι.
Τι θα κάνουμε αφεντικό;
- Που είναι η Χαν Τζου Κιούνγκ;
- Είναι...
Είναι στο αναρρωτήριο.
Λυπάμαι για το μωρό.
Τα υψηλά επίπεδα του στρες,
και το ξαφνικό σοκ
το προκάλεσαν αυτό.
Θα' ταν και για εκείνη
πολύ επικίνδυνο.
Τώρα. ο Τζα Σουνγκ πρέπει να αναλάβει.
Είναι ολοκληρωμένος τώρα.
Δεν θα' πρεπε να μας
ευχαριστήσει για αυτό;
Όταν αυτό τελειώσει,
θα παραιτηθώ.
Είσαι μεθυσμένος;
Όχι πάλι αυτή η μαλακία.
Ποιός θα διευθύνει την
επιχείρηση άμα φύγεις;
Εσύ άρχισες αυτή την υπόθεση.
Αυτό είναι το μωρό σου.
Δεν μπορώ είμαι πολύ ανόητος
για αυτές τις μαλακίες.
Η ηλιθιότητα τώρα
είναι η δικαιολογία σου;
Κόπανε.
Ό, τι έγινε, έγινε.
Κανένας δεν μπορεί
να κάνει πίσω τώρα.
Είτε θα το τελειώσουμε,
ή θα πεθάνουμε
στην προσπάθεια.
οπότε δεν υπάρχει επιστροφή.
Είναι κρίμα γαμώτο που χάσαμε,
μερικούς από τους δικούς μας.
Όμως χρειάζονται κάποιες θυσίες
για να κερδίσεις έναν πόλεμο.
Μπορείς να τον έχεις από κοντά;
Δεν θα' ναι εύκολο πια.
Τι μπορεί να κάνει;
Είναι μια γαρίδα που
πιάστηκε στο δίχτυ μας.
Όχι, ευχαριστώ.
Το έκοψα.
Ποιός να το περίμενε
ό, τι ο θάνατος του,
Σέοκ θα ήταν μια
τέτοια ευλογία.
Πράγματι!
Τώρα που είναι όλα πίσω μας,
Ο Σέοκ και τα αγόρια
του ο Λι και ο Τζούνγκ
ήταν πάρα πολύ τσιτωμένοι.
Είναι μια νέα εποχή.
Θα μείνουν στο παιχνίδι
τα αγόρια του Τζουνγκ;
Έχουν ακόμα τον Τζα Σουνγκ.
Η ανησυχίες σας είναι αβάσιμες.
Σας διαβεβαιώνω, πως δεν
θα δράσουν απερίσκεπτα.
Του υποσχέθηκα
την θέση του αντιπροέδρου,
μόλις γίνω ο πρόεδρος.
Αυτή είναι λαμπρή ιδέα.
Η επιτυχία σύμφωνα με την θέση,
είναι το σωστό πράγμα.
- Αυτό είναι σπουδαίο!
- Πολύ ωραία!
Ως προφύλαξη, έφερα
τους δικούς μου άντρες.
Ίσα-ίσα μερικούς σωματοφύλακες
για μια ομαλή μετάβαση.
Μην ανησυχείτε,
ξέρω που πατάω.
Τι μπορώ να κάνω με μερικούς άντρες;
Σκεφτείτε τους σαν
την συνοδεία μου.
Ας τελειώσουμε το ποτό
και να το γιορτάσουμε!
Αισθάνομαι τόσο απαίσια!
Να ζητάω απ' τον αντιπρόεδρο
της Γκόλντμουν
να έρθει σ' αυτό το
άθλιο καταγώγιο.
Τι θέλεις;
Τι θέλω;
Να θυμάσαι πως είσαι
στην διαθεσή μου.
Μέχρι να οριστεί άλλος σύνδεσμος
να αναφέρεις απευθείας σε μένα.
Σε προειδοποιώ,
τίποτα δεν έχει αλλάξει.
Είσαι μπάτσος μην το ξεχνάς.
Και να υποβάλλεις ένα
ενημερωμένο καταστατικό,
της οργάνωσης μέχρι
την επόμενη εβδομάδα.
Να δώσεις έμφαση
στα νέα στοιχεία,
στα οποία δεν είχες
πρόσβαση πριν.
Το' πιασες;
Ειδικά τα υψηλά κλιμάκια,
ομοσπονδιακούς,
και άλλους παρατρεχάμενους,
στο μισθολόγιο της Γκόλντμουν.
Και κάτι ακόμα.
Ο Λι θα αποφυλακιστεί σύντομα.
Τι;
Ανεπαρκή στοιχεία.
Να σου ξεκαθαρίσω πως
δεν πρέπει να τον αγγίξεις.
Λυπάμαι για το μωρό σου.
Το εννοώ.
Ναι.
Τι;
Δεν φαίνεται καλό.
Πρέπει να κάνετε τις
απαραίτητες ρυθμίσεις.
Αφήστε μας.
Πάμε.
Χαλάρωσε ρε μαλάκα.
Δεν έχω πεθάνει ακόμα.
Δεν το περίμενα
πως θα σε δω ξανά.
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Αδερφέ.
Φαίνεσαι σκατά.
Είναι ώρα...
να διαλέξεις πλευρά.
’κουσε με ρε μαλάκα.
Μείνε έτσι ζωντανός.
Τι κάνεις;
Αφεντικό!
Αδερφέ!
Ηλίθιε...
Και αν...
τις σκαπουλάρω,
από ένα γαμημένο θαύμα;
Νομίζεις ό, τι μπορείς
να τα βάλεις μαζί μου;
Σου άφησα ένα δώρο
στο χρηματοκιβώτιο
του γραφείου μου.
Πήγαινε να το ανοίξεις μετά.
Να' σαι δυνατός,
αδερφέ μου.
Αυτός είναι ο μόνος τρόπος
για να επιβιώσεις.
Φύγε είμαι κουρασμένος.
Που να με πάρει...
Πόσο χαμηλά έχει
πέσει ο παντοδύναμος.
Ναι αφεντικό, μόλις βγήκε.
Έλα μια βόλτα μαζί μου,
θέλω να σου πω δύο λόγια.
Όμορφη η ημέρα σήμερα έτσι;
Είναι απαίσιος οδηγός.
Αν ήσουν στην θέση μου,
δεν θα έκανες το ίδιο;
Ο Κανγκ δεν θα το αφήσει
να ξεγλυστρίσει έτσι αυτό.
Τι μπορεί να κάνει;
Με σένα να έχεις φύγει,
σε μένα μόνο μπορεί να βασιστεί.
Ας πάρουμε λίγο καθαρό αέρα.
Να προσέχεις.
Στείλε τους χαιρετισμούς μου,
στον Τζουνγκ Τσουνγκ.
Δώσε μου ένα
τσιγάρο αν έχεις.
Ένα τελευταίο τσιγάρο.
Δεν ζητάω πολλά έτσι;
Σήμερα είναι το διοικητικό συμβούλιο;
Να συγχαρείς τον Τζα Σουνγκ
από για μένα,
ο οποίος ήξερε ό, τι
θα πάρει την θέση.
Απ΄ τα κουρέλια στα σαλόνια...
Τι όμορφη μέρα
για να πεθάνω.
Πως τολμάς;
Τι ανατροπή και αυτή.
Κύριος στ' αλήθεια έχεις
να πληρώσεις το ταξί;
Γαμώτο!
Εντάξει, εντάξει μην αγγίζεις!
Ποιό αμάξι;
Αυτό;
Προσοχή παρακαλώ.
Ο ενεργός Αντιπροεδρός μας,
και ομόθυμος διάδοχος
Τζανγκ Σου Κι,
αποφάσισε να παραχωρήσει
την υποψηφιότητα του
για προσωπικούς λόγους.
Και ο Λι Τζα Σουνγκ έχει οριστεί
για την θέση του Προέδρου.
Έχει κανείς καμιά αντίρρηση;
Αυτό είναι ένα ακριβό αμάξι,
δεν είναι για τα γούστα σου...
Κύριος, πήγαινε
σταμάτα δίπλα του.
Τι;
Είσαι κουφός;
Δίπλα από εκείνο το αμάξι.
Εντάξει...
Πρόεδρος Λι Τζα Σουνγκ
Πως είπαμε ό, τι λέγεσαι;
Λι Τζα Σουνγκ κύριε.
Λι Τζα Σουνγκ...
Γεννημένος στην Γεοσού...
Κινέζικη καταγωγή έτσι;
Μάλιστα κύριε.
Έχω μια δουλειά για σένα,
κομμένη και ραμμένη
στα μέτρα σου.
Κύριε;
ΕΞΙ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ ΓΕΟΣΟΥ
Έλα βιάσου!
Γαμώτο, θέλω να κατουρήσω
όταν αγχώνομαι.
Ήπιες σαν πόρνη.
- Θα γυρίσω αμέσως.
- Το κερατό μου!
Γαμώτο, έβρεξα το παντελόνι μου.
- Κανένα σχέδιο για αργότερα;
- Τι νομίζεις;
Τι στο διάολο;
Είναι πολλοί απ' αυτούς.
Ποιός στο διάολο;
Θα σας σκοτώσω!
Δώσε μου ένα τσιγάρο.
Ας πλυθούμε και να πάμε,
να δούμε μια ταινία.
Ποιά;
Τσόντα φυσικά.
Γαμώτο...
Πάμε.
***Απόδοση διαλόγων***
~Raiden~
greekleech.info
Λι Τζουνγκ Τζάε
Τσόι Μιν Σικ
Χουάνγκ Τζουνγκ Μιν
Σονγκ Τζι Χιο
Παρκ ΣΟυνγκ Γουνγκ
Σενάριο και σκηνοθεσία
Παρκ Χουν Γεονγκ